လူသားမျိုးနွယ်တွေ
နောက်ထပ်ခြေတစ်လှမ်း လှမ်းနိုင်ဖို့ဆို၊
ကမ္ဘာလုံးဆိုင်ရာ ကိစ္စတွေကို ဖြေရှင်းဖို့
နယ်နိမိတ်တွေ ဖြတ်ကျော် ဆောင်ရွက်ရမယ်ဆိုတဲ့
ရိုးရှင်းတဲ့အကြံတစ်ခုကို
နှစ်တော်တော်ကြာ ကျွန်မစဉ်းစားနေခဲ့တယ်။
မျက်မှောက်ခေတ် ကမ္ဘာကြီးမှာ
တံတိုင်းနဲ့နယ်ခြားမျဉ်းတွေက
ကပ်ဘေးမှ ကာကွယ် မပေးနိုင်ကြတော့ပါဘူး။
ကျွန်မတို့တွေ စည်းလုံးကြဖို့ကလွဲလို့
တစ်ခြားရွေးချယ်စရာ မရှိဘဲ၊
အဲဒါကို အမြန် လုပ်ဖို့လည်း လိုနေပါပြီ။
၂၀၁၆ ခုနှစ်မှာ EU ကနေ
ထွက်မယ်ဆိုတဲ့ UK ရဲ့ ဆုံးဖြတ်ချက်ကြောင့်
ကျွန်မ အလွန် စိတ်ထိခိုက်ခဲ့ရတယ်။
ပြင်သစ်လူမျိုး ဖြစ်တဲ့ ကျွန်မအတွက် EU က
ပွင့်လင်းတဲ့ နိုင်ငံတကာ အသိုင်းအဝိုင်ပါ။